# Сергей Козачук 
### Верстальщик HTML/CSS
+7 (952) 375-73-20  
kozachuk-dev@yandex.ru

Цель: Получение должности Junior Frontend-разработчик. 

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ

    • Знание HTML5‚ CSS3, JavaScript;
    • Блочная, кроссбраузерная, адаптивная верстка для мобильных устройств, семантика кода, валидность, CSS препроцессоры LESS, SASS(SCSS);
    • Работа со сборщиком Prepros;
    • Работа с Photoshop на уровне нарезки макета. Работа со слоями; 
    • Работа с Avocode, Figma; 
    • Базовые знания jQuery, Ajax, PHP. 

GitHub профиль: https://github.com/S-Kozachuk  

  
### ПРОЕКТЫ
***Одностраничный сайт "PC Assembley" – Pet-проект***  
Сайт создан на основе макета (Figma,1920p) из урока школы GloAcademy. Валидация формы - JQuery Validate.

Технологии: HTML, CSS, SASS, JS, PHP

Особенности:  
    • Адаптивная вёрстка (смартфоны, планшеты, настольные ПК) от 320p. Mobile First.  
    • Pixel Perfect (1920p)  
    • Модальное окно (pop-up) на чистом JS  
    • Форма обратной связи с PHP-обработчиком (тест на Open Server)  
	• Подключен и настроен плагин валидации формы обратной связи  
	• Использовано регулярные выражение для валидации поля email  
	• Контроль и очистка полей формы на JS  

Демо: https://s-kozachuk.github.io/pc-assembly  
GitHub репозиторий: https://github.com/S-Kozachuk/pc-assembly  
  

***Посадочная страница пекарни "Bakery" – Pet-проект***  
Проект "Bakery"
Первый опыт полностью самостоятельной вёрстки из PSD - макета (десктоп). Свёрстана главная страница сайта булочной (bakery). 
Самостоятельная адаптация "на лету"(без макета) под мобильные устройства.

Технологии: HTML, CSS, LESS, JS

Особенности:
Адаптивная вёрстка (смартфоны, планшеты, настольные ПК) на сетке (grid)
   • Mobile First
   • Pixel Perfect
   • SVG-графика
   • Подключен и настроен слайдер Owl Carousel
   • Все шрифты подключены локально
  
Демо: https://s-kozachuk.github.io/bakery   
GitHub репозиторий: https://github.com/S-Kozachuk/bakery

  
***Лендинг аутсорс-команды “Mamon" – Pet-проект***  
Одностраничный сайт (landing page) агенства по разработке веб и мобильных приложений. Учебная работа. 
Свёрстан по уроку Анны Блок на основе PSD - макета (десктоп).

Самостоятельная доработка:  
   • адаптивная версия (от 320 px)  
   • всплывающее окно (pop-up) c формой обратной связи    
Технологии: HTML, CSS, LESS, JS, PHP    

Особенности:  
   • Адаптивная вёрстка (смартфоны, планшеты, настольные ПК)  
   • Mobile First  
   • Pixel Perfect  
   • SVG-графика  
   • Форма обратной связи (тестировать на полноценном хостинге с поддержкой PHP)  
   • Подключен и настроен слайдер Owl Carousel

Демо: https://s-kozachuk.github.io/mamon   
GitHub репозиторий: https://github.com/S-Kozachuk/mamon


### ОПЫТ РАБОТЫ
***ООО “Тидекс”***, Санкт-Петербург – Оптик 5-ого разряда  
ОКТЯБРЬ 2012  – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ  
    • Обработка оптических деталей в соответствии с заданными в чертеже требованиями; 
    
***ООО “Ай Эс Пи Оптика”***, Санкт-Петербург – Заготовщик оптических деталей 4-ого разряда  
ИЮЛЬ 2011  – ОКТЯБРЬ 2012  
    • Изготовление и обработка заготовок из оптического стекла и кристаллов;
    
### ПОВЫШЕНИЕ КВАЛИФИКАЦИИ
***Курс по HTML, CSS верстке сайтов, WebCademy.ru***  
СЕНТЯБРЬ 2020 - ОКТЯБРЬ 2020  
Двухмесячный онлайн курс. Изученные технологии: HTML, CSS, адаптивная верстка, Pixel Perfect, Bootstrap, основы JS, jQuery, PHP.  
Дипломный проект: https://s-kozachuk.github.io/portfolio

### ОБРАЗОВАНИЕ
***Оптико-механический профессиональный лицей***, Санкт-Петербург – Специалист  
СЕНТЯБРЬ 2006 – ИЮНЬ 2010  
Специальность: Оптик 3-его разряда.

### ЯЗЫКИ
    • Русский — родной; 
    • Английский — pre-intermediate, письмо, чтение технической документации.

